快住手 茅野 你这样是不对的
やめろ　茅野　こんなの違う
只是想把这家伙杀掉而已
ただこいつを殺すだけ
我一旦下定决心 就会一股脑往前冲
そうと決めたら　一直線だから
这不是演出来的 而是她的真心话？
あれが演技じゃない　茅野の本心？
仅仅才全力战斗了十几秒
わずか十数秒の全開戦闘で
触手已经开始侵蚀她的精神了
もう精神が触手に侵食され始めている
被侵蚀到她那个地步已经无力回天了
あそこまで侵食されたらもう手遅れだ
无论她能否成功复仇 战斗结束后几分钟内
復讐を遂げようが遂げまいが　戦いが終わった数分後には
她就会死
死ぬと思う
茅野同学
茅野さん
去死吧 去死吧 去死吧
死んで　死んで　死んで
杀老师 杀了我
殺せんせー　殺して
救救我
助けて
急不择言喊出的「等等」 也无力地随风远去
とにかくもう「ちょっと待って！」　叫びも虚しく消えて
我只是单纯害怕着即将到来的时限僕はただただ
僕はただただ迫るリミット　全力怯えてたんだ
我只是单纯害怕着即将到来的时限
现实毫不留情 时间尤其紧迫
現実とは容赦なくて　特に時間はヤバイね
台本..雾雨
现实毫不留情 时间尤其紧迫
現実とは容赦なくて　特に時間はヤバイね
那感觉就如同 赖以入睡的毛毯被夺走
それナシじゃ眠れないブランケット　奪われてくのに似てる
翻译..兰樱
那感觉就如同 赖以入睡的毛毯被夺走
それナシじゃ眠れないブランケット　奪われてくのに似てる
无聊透顶 不明所以
他愛もない　意味もわかんない
校对.....mam
无聊透顶 不明所以
他愛もない　意味もわかんない
却因此时而欢笑 时而烦恼
ことで笑ったり　悩んだり
时间....K.K 框
却因此时而欢笑 时而烦恼
ことで笑ったり　悩んだり
当最后的铃声响起
最後のチャイム　鳴り響けば
压制.......結城有紀
当最后的铃声响起
最後のチャイム　鳴り響けば
愉快的时光也将终结
楽しい時も終わる
愉快的时光也将终愉
愉快的时光也将终快
愉快的时光也将终的
愉快的时光也将终时
愉快的时光也将终光
愉快的时光也将终也
愉快的时光也将终将
愉快的时光也将终终
愉快的时光也将终愉
愉快的时光也将终快
愉快的时光也将终终
愉快的时光也将终结
楽しい時も終わる
楽しい時も終わ楽
楽しい時も終わし
楽しい時も終わい
楽しい時も終わ時
楽しい時も終わ終
楽しい時も終わる
楽しい時も終わ楽
楽しい時も終わし
楽しい時も終わい
楽しい時も終わ時
楽しい時も終わ終
楽しい時も終わる
愉快的时光也将终结
ByebyeYESTERDAY
バイバイYESTERDAY
将365天的所学
365日分の学びを
全部塞进书包
カバンに詰めこんで
一如既往 说声明天见
いつもみたい　またあした的に
ByebyeYESTERDAY
バイバイYESTERDAY
那365天所经历的事
365日分の出来事
365日分分の出来事
若让我有所成长
僕を大人にしたなら
我绝不会在人前落泪
涙なんて　見せもしないで
ByebyeYESTERDAY
バイバイYESTERDAY
那365天的回忆
365日分の思い出
就算我长大成人
もっと人になっても
也毫不褪色
少しも色褪せないさ
也毫不褪色色
也毫不色褪
少しも色色せないさ
也毫不褪色光色
也毫不褪色的
少すも色色せないさ
少すも色あせないさ
也毫不色褪杀的
也毫不褪色师
少しこ色色せよさ
少暗杀教色室色
少暗杀教室
少暗殺教色室よさ
少暗殺教室せよさ
诸神字幕组
第15课  告白的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
去死吧 去死吧 去死吧 去死吧
死んで　死んで　死んで　死んで
去死吧 去死吧 去死吧
死んで　死んで　死んで
她自己倒是快没命了
言ってる方が今にも死にそうだぜ
我们什么都做不了吗
何とかなんねえのかよ
只能眼睁睁地看着她被侵蚀吗
茅野が侵食されてくのを見るしか
同学们
皆さん
杀老师
殺せんせー
为啥只有脸
何で顔だけ
这是为师的分身
先生の分身です
茅野的攻击太过猛烈 为师实在无暇应对
茅野さんの猛攻で　あまりに余裕がなさ過ぎて
光是腾出脸来做残像就已经是极限了
顔だけ伸ばして残像を作るのが精いっぱいです
那你也挺厉害的
それはそれで器用だな
必须尽快摘除茅野同学的触手
一刻も早く茅野さんの触手を抜かなくては
她的触手火力之所以如此强大
彼女の触手の異常な火力は
是因为她完全不顾自己的死活
自分の生存を考えていないから出せるものです
这样下去 她会因被触手吸干生命力而死
このままだと　生命力を触手に吸われて死んでしまう
但是 只要她的杀意与触手的杀意仍保持一致
ですが　彼女の殺意と触手の殺意が一致している間は
触手便会扎根于神经之中 无法剥离
触手の根は神経に癒着して離れません
我们已经没时间像说服糸成那样慢慢说服她了
イトナ君のときのように時間をかけて説得する暇がないのです
那要怎么办
じゃあ　どうすれば
有一个办法 那就是边战斗边剥离触手
手段は１つ　戦いながら引き抜きます
为师会故意让她刺中最大的要害
先生はあえて最大の急所を突かせます
就是位于领带下方的心脏
ネクタイの下に位置する心臓
要是心脏被完全破坏 为师就会没命
ここを完全に破壊されれば　先生は死ぬ
如果给触手造成得手的错觉
やったという手応えを感じさせれば
至少能让它的杀意有所减弱
少なくとも触手の殺意は一瞬弱まる
在那瞬间 请你们派一个人
その瞬間　君たちの誰かが
想办法让茅野暂时忘记她的杀意
茅野さんの殺意を忘れさせることをしてください
怎样才能让她忘记杀意
殺意を　どうやって
什么方法都行
方法は何でもいい
只要能让她不由自主地转移注意力
思わず暗殺から考えがそれる何かです
为师做不到的正是这一点
これだけは先生にはできません
如果暗杀对象在她面前搞怪
殺意の対象からふざけたことをされたところで
只会让她产生更强的杀意
さらに殺意が膨らむだけ
如果你们能削弱她的杀意
君たちの手で彼女の殺意を弱めれば
触手和她的连结就会断开 哪怕只有一瞬
一瞬ですが　触手と彼女の結合が離れ
我们也许就能以伤害最小的方式拔除触手
最小限のダメージで触手を抜けるかもしれない
在此期间 你的心脏岂不是要一直被她的触手攻击
その間　ずっと先生の心臓に茅野の触手が…
这样老师你不就先死了吗
先生が先に死ぬんじゃねえの
为师会巧妙地避开要害
うまいこと致死点をずらすつもりですが
不过 存活的几率也只有50%吧
まあ　先生の生死は五分五分でしょう
怎么这样
そんな
但是 如果全班同学不能顺利毕业
でもね　クラス全員が無事に卒業できないことは
这对为师来说 会比死还难受
先生にとっては死ぬことよりも嫌なんです
怎 怎么办啊
どっ　どうすんのよ
要小鬼们介入这场战斗 让小枫分心
あの戦いに乱入してカエデの気を紛らわせるって
难不成让他们来个即兴表演吗
がきどもに一発芸でもさせろっての
三村 你去表演个空气吉他
三村　エアギターやれ
啥？
はっ？
让她见识一下你的超级绝技
てめえの超絶技を見せてやれ
她会杀了我的
俺に殺意が向くよ
少废话 快上
いいから　やれ
肯定不行吧
いや　無理でしょ
用猫骗
猫だまし
不行 她的意识波长太过杂乱
駄目だ　あれだけ意識の波長が乱れたら
那招只能起效一次 根本无法抓到最佳时机
一発きりの猫だましはベストな瞬間に当てられない
用刀 或者狙击
ナイフ　狙撃
这些只会伤到茅野
茅野を傷つけるものばかりだ
没其他办法了吗
何かないのか
为了成为优秀的杀手
この教室で身に付けた技術
我们在这间教室已经学了那么多技巧了
優れた殺し屋になるために何でも学んできたじゃないか
有了 我还学过一招
ある　教わった殺し技
去死吧 去死吧 去死吧
死んで　死んで　死んで
成功了
やった
我向你姐姐发过誓
君のお姉さんに誓ったんです
为师绝对不会放弃你们
君たちからこの手を離さないと
渚
渚同学
渚君
我不允许你那么说 茅野
言わせないよ　茅野
说那些都是你演出来的
全部演技だったなんて
在这里的回忆 与大家一起度过的愉快时光
ここでの思い出　みんなで楽しく過ごしたこと
什么叫你脑子里只有复仇
復讐しか頭になかったなんて
我绝不许你这么说
僕が言わせない
杀老师 这样可以了吗
殺せんせー　これでどうかな
渚同学 满分啊
満点です　渚君
现在能摘除触手了
今なら抜ける
茅野同学这样就能得救了吗
これで茅野さんは大丈夫になったんですか
没错 应该没事了
ええ　おそらく
不过需要好好静养一段时间
しばらくは絶対安静ですが
王子殿下
王子さま
居然用吻来封住她的行动 干得漂亮
キスで動きを止めるとはやるじゃないか
我觉得这样能有效地让她忘记杀意
殺意を一瞬忘れさすには有効かと思って
稍后我会向茅野好好道歉的
茅野には後でちゃんと謝るよ
10秒内吻中15连击啊
キス１０秒で１５ＨＩＴってところかしら
你还太嫩了
まだまだね
连击
ヒット
你可是我用强制无差别深吻训练过的
この私が強制無差別ディープキスで鍛えたのよ
应该能冲40连击才对
４０ＨＩＴは狙えたはずね
我有信心达到25连击
うん　俺なら２５は堅いぜ
这个班我待不下去了
もうやだ　この教室
虽然我也能达到20下左右
私も２０はいくけどさ
杀老师
殺せんせー
为师没事 只是需要一些时间来修复心脏
平気です　ただ　さすがに心臓の修復には時間がかかる
估计你们有话想问为师
先生から聞きたいことがあるでしょうが
但还请你们稍等片刻
もう少しだけ待ってください
你就别装虚弱了
瀕死アピールもたいがいにしろ
不是还有力气躲子弹吗
まだかわす余裕があるじゃないか
白
シロ
不中用的丫头
使えない娘だ
我本以为这出搏命的复仇剧
自分の命と引き換えの復讐劇なら
至少能让我看场精彩一点的好戏
もう少しいいところまで見られるかと思ったがね
你这怪物真难搞
大した怪物だよ
这一年里你究竟击退了多少杀手
いったい１年で何人の暗殺者を退けてきただろうか
不过 至少这里还剩了两个人
だが　ここにはまだ２人ほど残っている
最后轮到我了
最後は俺だ
就请你用命来偿还我被你夺走的一切
全て奪ったお前に対し　命をもって償わせよう
带着变声面具的天才科学家
覆面をかぶり　声を変えた天才科学者
果然是你 柳泽
やはり君か　柳沢
我们走吧 第二代
行こう　２代目
到了三月 就把完美的死亡带给这个被诅咒的生命
３月には呪われた命に完璧な死を
那家伙是谁
何　あいつ
我…
私…
茅野同学 太好了
茅野さん　よかった
茅野 你没事吧
茅野　平気？
没事
うん
小茅野
茅野っち
刚开始 我一心只想复仇
最初は純粋な殺意だった
但和杀老师相处了这么久
けど　殺せんせーと過ごすうちに
渐渐地 我开始动摇了
殺意に確信が持てなくなっていった
怀疑这位老师是不是有什么我不知道的隐情
この先生には私の知らない別の事情があるんじゃないか
在动手前是不是该确认一下
殺す前に確かめるべきじゃないかって
但那时 存在于触手内的杀意已经膨胀起来
でも　そのころには触手に宿った殺意が膨れ上がって
它让我无法就此收手
思いとどまることを許さなかった
我真傻
バカだよね
大家都在单纯享受暗杀的乐趣
みんなが純粋に暗殺を楽しんでいたのに
而我却为了复仇白白浪费了一年
私だけ１年間ただの復讐に費やしちゃった
茅野
自从你教会我这样扎头发
茅野にこの髪形を教えてもらってからさ
我再也不介意自己的长发了
僕は自分の長い髪を気にしなくて済むようになった
你刚才也说了 是你给杀老师取的名字
茅野も言ってたけど　殺せんせーって名前
大家都很喜欢 一直叫了整整一年
みんなが気に入って１年間使ってきた
不管是出于什么目的
目的が何だったとかどうでもいい
你都是和我们共同筑起这个班级的同伴
茅野はこのクラスを一緒につくり上げてきた仲間なんだ
哪怕你独自承受了再多的痛苦
どんなに１人で苦しんでたとしても
我也绝不允许你说这些日子里
全部演技だったなんて言わせないよ
那些欢声笑语都是你演出来的
みんなと笑ったたくさんの日々が
杀老师已经答应了 等全班人到齐就坦白一切
殺せんせーはみんな揃ったら全部話すって約束した
我们也知道老师并非圣贤
先生だって聖人じゃない
不可能没犯过错
いいことばかりしないのはみんな知ってる
和我们一起听听老师的故事吧
でも　聞こうよ　みんなで一緒に
谢谢 我终于可以不用再演戏了
ありがとう　もう演技やめていいんだ
杀老师
殺せんせー
不管过去如何 只要是真的 我们都能接受
どんな過去でも　真実なら俺らは受け入れます
为师本想把这些往事都带进坟墓
できれば　過去の話は最後までしたくなかった
但现在看来是不得不说了
けれど　しなければいけませんね
因为我不想失去你们的信任和建立起来的关系
君たちの信頼を　君たちとの絆を失いたくないですから
暑假时在南方小岛上 乌间老师曾如此评价过伊莉娜老师
夏休みの南の島で烏間先生がイリーナ先生をこう評しました
越是优秀的杀手 掌握的技巧就越多
優れた殺し屋ほどよろずに通じる
我觉得这句话说出了重点
的を得た言葉だと思います
为师在来E班之前从未当过教师
先生はね　教師をするのはこのＥ組が初めてです
但依然能毫无障碍地给大家教授所有科目
にもかかわらず　ほぼ全教科を滞りなく皆さんに教えることができました
你们觉得这是为什么呢
それはなぜだと思いますか
难道…
まさか…
没错
そう
在两年前 为师还是一个杀手 人称「死神」
２年前まで先生は「死神」と呼ばれた殺し屋でした
还有一件事
それからもう一つ
就算没人杀我 我也会在明年三月死去
放っておいても　来年３月に先生は死にます
是独自死去 还是拉上地球陪葬
１人で死ぬか　地球ごと死ぬか
暗杀能改变的只有这一点
暗殺によって変わる未来はそれだけです
超级生物开始讲述那个人不为人知的过去
超生物は語り始めた　秘められた人間の記憶を
★第终季★
他从小到大只相信死亡
彼は死だけを信じて育った
出生在环境恶劣的贫民窟
劣悪な環境のスラムに生まれ
自童年起 他只相信一个真理
彼が唯一　子供のころから信頼できた真実は
那就是 人被杀就会死
殺せば人は死ぬ
所以他走上了杀手之路
だから　彼は殺し屋になる道を選んだ
那正是他的天职
それは彼の天職だった
用知识杀死有力量的人
力が強い者は知識で殺す
用力量和技巧杀死头脑聪明的人
頭がいい者は力と技で殺す
用人格魅力来笼络两者兼备的人
両方とも強い者は人間的魅力で籠絡する
在他杀死一千个人的时候
数えて１０００人を殺すころには
「死神」便成了他的代名词
「死神」が彼を飾る通り名になっていた
小心点
うかつに扱うなよ
做好随时可能被攻击的心理准备
どんな状況からでもやられる危険性があると思え
不过 再厉害的杀手变成这样也是自作自受
まあ　どんな殺し屋もこうなってはざまあないな
头脑清晰 身体强韧
明晰な頭脳に強靱な肉体
又没有户口 就算死了也没人过问
戸籍もないから　死んでも文句を言われない
做本次实验的材料再合适不过了
今回の実験の素材としてはうってつけ
所以我把他抓来了
だから捕らえた
听好了 小白鼠
いいか　モルモット
传说中的杀手 「死神」的新生活
伝説の暗殺者「死神」の新たな生活は
就是从早到晚不断接受人体试验
朝から晩まで人体実験を受ける日々だ
哇 真意外
うわ～　意外
你看起来好温柔啊
すっごい優しそうな人なんですね
她是被派来监视我的吧
監視役を押し付けられた類いか
是吧 我不会对你怎么样的 你能放了我吗
でしょ　何もしないから　解放してくれませんか
不行
駄目です
万一你出手了 我可是会死的
もし殺されたら　私　死んじゃうもの
这个女人说不定可以当棋子用
この女はやりようによっては使える
但有件事我很在意
だが　１つ気になることがある
T恤上的印花是什么鬼
そのシャツ　何
我是雪村亚久里 请多多关照
雪村あぐりです　よろしくお願いします
ATP酶 进入再调整阶段
ＡＴＰアーゼ　リバランスフェイズ
SOD抑制剂注入40
ＳＯＤ阻害薬４０投与
是
はい
虽然他浑身破绽 但现在动手也只是徒增逃跑的难度
隙だらけだが　今　やっても脱出を困難にするだけだ
辛苦你了
お疲れさまです
你休息好了就请告诉我
少し休んだら言ってください
我要给你做生命体征检测
バイタルチェックしますから
你的T恤还是那么土啊 雪村小姐
相変わらずださいシツ着てますね　雪村さん
这 这件也不好看吗
こっ　これも駄目？
我还想着能调节一下你的单身牢狱生活呢
独房生活の清涼剤になればと思ったのに
说实话 看着让人烦
正直　いらっとします
我还挺喜欢这牌子的
好きなブランドなんですけどね
我的学生也说不好看
私の生徒にもなぜか評判悪いんです
学生
生徒
亚久里
あぐり
一个数据检测你要做多久
データチェック一つ取るのに何分かかってる
非 非常抱歉 夸太郎先生
ごっ　ごめんなさい　誇太郎さん
我可是看在你承包商老爹的面子上才收下你的
お前の親父がうちの下請けだから　お情けでお前をもらってやるんだ
做人要懂得感恩
恩に報いろ
你要诚心诚意全力服从我的命令
俺の命令には誠心誠意全力で従え
拜拜 小白鼠
じゃあな　モルモット
明天见
またあした
在生命体中孕育反物质
生命の中で反物質を生成させる
这就是柳泽的研究核心
それが柳沢の研究の核心だった
将反物质产生所必需的粒子加速循环
反物質生成に必要な粒子の加速サイクルを
重新编入生命周期中
生命のサイクルに組み込み
用巨大的能量启动细胞引擎
巨大なエネルギーで細胞のエンジンを始動させる
柳泽
柳沢
我的手脚几乎都麻了 还觉得有点冷
手足がだいぶしびれますね　寒気も少々
给我加上「先生」
「さん」を付けろ
出现末端神经功能障碍了吗
末梢神経障害が出てるのか
最好别再使用生物碱了
アルカロイド剤はもう投与をやめた方が
如果我能巧妙地引导实验
私自身が実験をたくみにコントロールすれば
成功率将会变得更高
成功確率はさらに高まる
从而获得超出人类想象的破坏力
人知を超えた破壊の力が手に入る
哇 今天的检查项目真多啊
うわっ　今日はチェック項目多いな
不快点做 等下又要被敲脑袋了
急いで進めないとまたたたかれちゃう
脑袋被敲对你会有影响吗
たたかれると不都合でも
毕竟我的本职工作还是教师
まあ　一応　本職は教師ですから
要是变笨了就麻烦了
頭悪くなったら困ります
教师
教師
亚久里
あぐり
不准让我久等 说几遍你才懂
待たせるなと何度言えば分かるんだ
非常抱歉 我马上就做
ごめんなさい　今やります
体力活和文件整理不是你仅有的长处吗
体力と事務処理だけが取りえだろうが
怎么连观察小白鼠这种小事都做不好
モルモットの観察一つできないのか
既然说的不管用 那我就用打…
言って駄目なら　体におし…
死神先生 你刚刚做了什么
死神さん　今　何を
我只是让他麻痹了而已
まひさせただけですよ
这样你明天也能继续当教师了
これで　あしたも教師ができますね
来到那里三个月后
ここに来て３カ月もたつころには
杀手与教师的关系变得如老友般融洽
殺し屋と教師は旧知のように打ち解けていた
二次方程的题
二次方程式なら
不出到这种难度就没意思了
このくらいはひねらないと歯応えがない
重点学校的学生更该如此
進学校の生徒相手なら　なおさらです
在职教师居然在接受杀手的指导
本職の教師が殺し屋に授業されてる
你比我更适合当老师呢 死神先生
私より教師に向いてますよ　死神さん
有时在工作中我也需要扮成大学教授
まあ　仕事上　大学教授にも化けますからね
但我并不适合当老师
ですが　私に教師は向いてない
我只教过一个弟子 但他背叛了我
１人だけ教え子がいたんですが　裏切りまして
所以我现在才会被关在这里
そのせいで　私はここにいるんですが
这下死神的名声和技巧全都归我了
これで　死神の名声とスキルは僕だけのものだ
不仅如此
それだけじゃない
我最近还学会了老师也不会的易容术
先生だって持ってない変装スキルも最近身に付けた
再见了 老师
さよなら　先生
你从未正视过我的脸吧
見えてなかったよね　僕の顔
我完全不明白为什么
分からないものです
我近乎完美地锻炼了他的能力
ほぼ完璧に能力を伸ばし
也近乎完美地对他进行了管教
ほぼ完璧に管理してきたつもりですが
我好像能懂
分かる気がする
你的那位学生大概只是希望你能正视他
たぶんその生徒は見てほしかっただけなんですよ　あなたに
我一直都在好好观察他啊
ちゃんと見てたんですがね
观察一个人的能力与性格 是掌握人心的基础
能力や性格をよく見るのは人心掌握の基礎ですから
休息时间结束了 小白鼠
リラックスタイムはおしまいだ　モルモット
给我爬上实验台 继续实验
拘束台に上れ　実験再開だ
实验对象的身体开始发生未知变化了
被験者の肉体が未知の変化を始めています
他体内蕴藏着一股巨大的能量
膨大なエネルギーを秘めているだけに
一旦他奋起反抗
逆らわれたら
如果他企图逃走
もしやつが脱走をたくらむなら
会抓亚久里当人质
あぐりを人質に取る
这只小白鼠既听话也还算优秀 死了都没人过问
従順でそこそこ優秀で死んでも誰も文句を言わないモルモット
说白了 那个女人就是用来试探他的弃子
いわば　あの女はやつの邪心を測る捨て石だ
这是我们预料到的排异反应 你不用管他
想定内の拒絶反応です　放置して構わないと
她察觉到了自己是活祭品
自分がいけにえであること
她也猜到了死神正逐渐变成非人的怪物
死神が人ならざる存在に変わっていくこと
她什么都清楚
それらを感じながらも
却从不多问
彼女は余計なことは何も聞かない
今天也辛苦了
今日もお疲れさまでした
等你休息一会 我就给你做生命体征检测
少し休んだら　バイタルチェックに入ります
测完我们像平时一样聊聊天吧
後はいつもみたいにお話ししましょ
她真诚地看着我 像往常一样静静地笑着
ただ真っすぐこちらを向いて　今日も彼女は平和に笑う
原来这就叫「正视」啊
そうか　「見る」というのはこういうことか
好啊 学校考试题出好了吗
そうしましょう　学校のテスト問題は
叶间阳光 轻轻洒进偌大的窗
木漏れ日が優しく差し込む大きな窓の中
从不向人袒露真心的传说中的杀手
誰にも姿を見せなかった伝説の殺し屋は
第一次明白了被人正视的喜悦
見られることがうれしいことだと初めて知った
相遇那天 如今想来恍若隔世
君と出逢ったあの日を遠くに感じた
此后春去秋来
さらに季節は巡り
又到了她的学生们
彼女の教え子たち
椚丘中学3年E班学生换届的时候
椚ヶ丘中学の３年Ｅ組の生徒が入れ替わるころ
回忆幕幕在眼前
少しずつ並べた思い出は
那时是新月产生的
それは三日月が生まれる
点滴汇聚暖心田
僕を温める
2周前
２週間前
小小房间 心心相连
小さな部屋　繋ぐ心
将一切静静诉说
そっと教えてくれた
当这个季节到来
この季節が迎えに来たら
纵想寻你千百遍
君の姿もう探す事も
奈何你已不在世间
出来なくなっちゃうんだね
我会永远铭记着你
ずっと忘れずにいるよ
直到重逢那天…
また君に会える日まで…
下集预告
为了感谢我们的相遇 我送你一个生日吧
出会えたお礼に誕生日を贈らせてください
无论何时 我都不会放弃这触手
どんなときでも　この触手を離さない
处死
殺処分だ
亚久里
あぐり
如果你不知道自己的生日
生まれた日が分からないなら
没问题 你一定能做到
大丈夫　あなたならできます
不如就定在今天吧
今日をその日にしませんか
细胞分裂超过极限了吗
細胞分裂が限界を超えたのか
你就再也回不来了
あなたはもう戻れない
再见了 亚久里
さよならです　あぐり
第16课  过去的一课